Mine is an Apatosaurus.
Ang akin ay isang Apatosaurus.
What about you?
ikaw naman?
Mine is a Triceratops.
Ang akin ay isang Triceratops.
This one is hard to get.
Ang isang ito ay mahirap makuha.
Stupid boys.
Mga bobong lalaki.
Dinosaurs are so ugly.
Napakapangit ng mga dinosaur.
What's cute about them?
Ano ang cute sa kanila?
Lu Junxi!
Lu Junxi!
Your mom is here to take you home.
Nandito ang nanay mo para ihatid ka pauwi.
Okay, coming!
Okay, darating!
You look really happy.
Mukhang masaya ka talaga.
Bye, Junxi.
Bye, Junxi.
Bye, Junxi's mom.
Bye, mama ni Junxi.
Bye, Xiaoyang.
Paalam, Xiaoyang.
Bye, Tuo.
Bye, Tuo.
What did you play today?
Ano ang nilalaro mo ngayon?
The slide.
Ang slide.
The slide, huh?
Ang slide, ha?
Was it fun?
Masaya ba ito?
Yeah, it was.
Oo, ito ay.
Tuo.
yun lang.
Come to my house for dinner.
Punta ka sa bahay ko para maghapunan.
Come on, let's go.
Tara, alis na tayo.
Sure.
Oo naman.
[Episode 5: Liking and Love Both Happen in an Instant]
[Episode 5: Ang Pagkagusto at Pagmamahal ay Parehong Nangyayari sa Isang Iglap]
[Secret Lover]
[Secret Lover]
[Stellar Studio: Off-Campus Internship Notice for Game Design Students]
[Stellar Studio: Off-Campus Internship Notice para sa Game Design Students]
I wonder if I'll get the internship.
Iniisip ko kung kukuha ako ng internship.
Don't worry,
huwag kang mag-alala,
you're the best.
ikaw ang pinakamahusay.
By the way, why have you been...
By the way, bakit ka naging...
What's wrong?
anong mali?
I got some sand in my eye.
May buhangin sa mata ko.
Let me see.
Tingnan ko.
Is that better?
Mas maganda ba yun?
It's been over a week since I sent my work to Stellar Studio,
Mahigit isang linggo na mula nang ipadala ko ang aking trabaho sa Stellar Studio,
but there's still no response.
ngunit wala pa ring tugon.
I guess there's no hope.
Wala na sigurong pag-asa.
Tuo, what about you?
Tuo, ikaw naman?
I'm still waiting for
Naghihintay pa rin ako
a reply from Zhan Wensen Architect Studio.
isang tugon mula sa Zhan Wensen Architect Studio.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
You've won the Book Award three times in a row,
Nanalo ka ng Book Award nang tatlong beses na magkakasunod,
and your works have won prizes.
at ang iyong mga gawa ay nanalo ng mga premyo.
You'll definitely get in.
Siguradong papasok ka.
Same for you, Xiaoyang.
Para sa iyo, Xiaoyang.
You're strong in both art and programming, so you'll surely get in.
Malakas ka sa art at programming, kaya siguradong papasok ka.
Same for me.
Ganun din sa akin.
I'm probably the least likely to make it.
Ako marahil ang pinakamaliit na makakamit.
Although I can do programming,
Kahit na kaya kong gumawa ng programming,
I'm just average at it.
Katamtaman lang ako dito.
Be more confident.
Maging mas kumpiyansa.
You're the one debugging the games,
Ikaw ang nagde-debug ng mga laro,
so the characters can transform from stiff puppets
kaya ang mga karakter ay maaaring magbago mula sa matigas na mga puppet
into something as smooth as Spider-Man.
sa isang bagay na kasingkinis ng Spider-Man.
You've got this.
Nakuha mo na ito.
Yeah. You can do it.
Oo. Kaya mo yan.
You again?
Ikaw na naman?
How do you know we are here?
Paano mo nalaman na nandito kami?
In my world,
Sa mundo ko,
you are the guiding force that shows me the way forward.
ikaw ang gumagabay na puwersa na nagpapakita sa akin ng daan pasulong.
If we can't be friends,
Kung hindi tayo pwedeng maging magkaibigan,
can we at least be lunch buddies?
pwede ba tayong maging lunch buddies?
I've been eating alone
Mag-isa akong kumakain
since school started.
simula ng magsimula ang paaralan.
So you won't bother Junxi anymore?
Kaya hindi mo na guguluhin si Junxi?
I won't, I swear.
I won't, I swear.
Just a friend.
Kaibigan lang.
Please!
Pakiusap!
Let's eat together.
Sabay tayong kumain.
Let's dig in!
Maghukay tayo!
Class's finally over.
Sa wakas tapos na ang klase.
Alright.
Sige.
Bye, couple.
Paalam, mag-asawa.
I'll go with you.
sasama ako sayo.
Sorry.
Paumanhin.
I forgot I promised my friends to play Takara today,
Nakalimutan kong nangako ako sa mga kaibigan ko na maglalaro ngayon ng Takara,
so I can't go home with you.
kaya hindi ako makakasama sayo pauwi.
I'll call you when I'm done.
Tatawagan kita kapag tapos na ako.
Okay.
Okay.
Bye.
Bye.
Is gaming more important than dating?
Mas mahalaga ba ang paglalaro kaysa pakikipag-date?
I almost want to cry for Tuo.
Halos gusto kong umiyak para kay Tuo.
If I don't make this excuse,
Kung hindi ko gagawin itong dahilan,
Tuo will definitely find out.
Talagang malalaman ni Tuo.
Find out what?
Alamin kung ano?
Tuo's birthday is coming up,
Malapit na ang kaarawan ni Tuo,
and I want to discuss with you
at gusto kong makipag-usap sa iyo
about how to plan for it.
tungkol sa kung paano magplano para dito.
I thought you two would want to celebrate alone this year.
Akala ko gugustuhin ninyong mag-celebrate ng mag-isa ngayong taon.
No way.
Hindi pwede.
We're a trio.
Tatlo kami.
Of course we'll celebrate together.
Syempre sabay tayo magcecelebrate.
Not abandoning friends for love, I'll give you credit for that.
Hindi pag-abandona sa mga kaibigan para sa pag-ibig, bibigyan kita ng kredito para diyan.
So what do you want to give him?
Kaya ano ang gusto mong ibigay sa kanya?
That's exactly what's bothering me.
Iyon talaga ang bumabagabag sa akin.
He always says there's nothing he wants.
Lagi niyang sinasabi na wala siyang gusto.
That's easy.
Madali lang yan.
Just tie a bow around your neck,
Magtali lang ng busog sa iyong leeg,
and you'll be his best birthday present.
at ikaw ang magiging pinakamagandang regalo niya sa kaarawan.
I'm being serious.
Seryoso ako.
Are you actually considering it?
Isinasaalang-alang mo ba talaga ito?
Alright, I'll stop teasing you.
Sige, titigil na ako sa pang-aasar sayo.
Let's just go shopping
Mag shopping na lang tayo
and look for inspiration.
at humanap ng inspirasyon.
Sure, I was thinking the same.
Oo naman, pareho ako ng iniisip.
Let's go.
Tara na.
Or maybe
O baka naman
the bow should be tied somewhere else?
dapat itali ang busog sa ibang lugar?
Stop teasing me.
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
[Junxi]
[Junxi]
[Mr. Ex, it's time to pay me back.]
[Mr. Hal, oras na para bayaran ako.]
Hey.
Hey.
The general studies group project
Ang proyekto ng pangkat ng pangkalahatang pag-aaral
is getting harder and harder.
ay pahirap nang pahirap.
Don't try to push it on me.
Huwag mong subukang itulak ito sa akin.
Do it on your own.
Gawin mo ito sa iyong sarili.
I was hoping you'd help me with mine too.
Umaasa ako na matutulungan mo rin ako sa akin.
I'll think about it.
Pag-iisipan ko.
I have things to do. I'm off.
May mga gagawin ako. Alis na ako.
Why does he keep running off lately?
Bakit ba siya tumatakas lately?
I have no idea.
Wala akong ideya.
I smell cheating.
Naamoy ko ang daya.
It's you again.
Ikaw na naman.
Can you not scare us every time?
Hindi mo ba kami kayang takutin sa lahat ng oras?
That's what you get for never inviting me to eat with you.
Yan ang makukuha mo sa hindi mo pagyaya sa akin na kumain kasama mo.
By the way,
nga pala,
Tuo's birthday is coming up.
Malapit na ang kaarawan ni Tuo.
Let's go pick out a gift for him later.
Pumili tayo ng regalo para sa kanya mamaya.
-I'll go, too! -Okay.
-Pupunta rin ako! -Okay.
You really like following us.
Gusto mo talagang sumunod sa amin.
I have
meron ako
a pocket list of fancy gift shops on my phone.
isang pocket list ng mga magagarang tindahan ng regalo sa aking telepono.
[Selected Gift Shops]
[Mga Piniling Gift Shop]
Come on, let's go.
Tara, alis na tayo.
Let's go.
Tara na.
Hurry up. Chop chop.
Bilisan mo. Chop chop.
Which one shall we go to?
Alin ang pupuntahan natin?
Let me remind you.
Paalalahanan kita.
Men are the kind of creatures
Ang mga lalaki ay ang uri ng mga nilalang
who stop cherishing something once they have it.
na humihinto sa pagpapahalaga sa isang bagay kapag mayroon na sila nito.
Han Tuo's recent disappearing act is definitely suspicious.
Ang kamakailang pagkawala ni Han Tuo ay tiyak na kahina-hinala.
He must be hiding something.
May tinatago siguro siya.
[Jiamei Hotel]
[Jiamei Hotel]
Tuo!
yun lang!
Psychologist Barbara Fredrickson
Ang psychologist na si Barbara Fredrickson
presented her research results on love
ipinakita ang kanyang mga resulta ng pananaliksik sa pag-ibig
in her 2013 book "Love 2.0,"
sa kanyang 2013 na aklat na "Love 2.0,"
advocating that we rethink the definition of love.
nagsusulong na pag-isipang muli ang kahulugan ng pag-ibig.
What on earth have you been so busy with lately?
Ano ang naging abala mo kamakailan?
Yawning in class, ditching gatherings,
Paghihikab sa klase, pagbabawas ng mga pagtitipon,
and constantly canceling dates with Junxi.
at patuloy na nagkansela ng mga petsa kasama si Junxi.
Enduring, unchanging love doesn't exist.
Ang matibay at walang pagbabago na pag-ibig ay hindi umiiral.
The nature of love is fleeting,
Ang kalikasan ng pag-ibig ay panandalian,
fragmented, and discontinuous.
pira-piraso, at hindi tuloy-tuloy.
That guy over there is so handsome.
Napakagwapo ng lalaking iyon.
Are you feeling better?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
That's ridiculous.
katawa-tawa yan.
The one next to him.
Yung katabi niya.
Why is he with...
Bakit kasama niya si...
Junxi.
Junxi.
Love is actually a tiny momentary feeling,
Ang pag-ibig ay talagang isang maliit na panandaliang pakiramdam,
even more fleeting than we imagine.
mas mabilis pa sa inaakala natin.
The moments when people truly feel love
Ang mga sandali kung kailan tunay na nararamdaman ng mga tao ang pagmamahal
actually last only a few seconds.
talagang tumatagal lamang ng ilang segundo.
This theory is too biased.
Masyadong bias ang teoryang ito.
If eternal love doesn't exist,
Kung walang pag-ibig na walang hanggan,
why is "Romeo and Juliet" so popular?
bakit sikat ang "Romeo and Juliet"?
That's just a play.
play lang yan.
Isn't its popularity proof
Hindi ba patunay ang kasikatan nito
that most people desperately want to believe love is eternal?
na karamihan sa mga tao ay lubhang gustong maniwala na ang pag-ibig ay walang hanggan?
This is just your personal theory, Professor,
Ito ay iyong personal na teorya lamang, Propesor,
not necessarily the fact.
hindi kinakailangan ang katotohanan.
The research you just mentioned
Yung research na nabanggit mo lang
is over a decade old,
mahigit isang dekada na ang edad,
and the findings may not be accurate.
at ang mga natuklasan ay maaaring hindi tumpak.
He's going too far. What is he doing?
Masyado na siyang malayo. Anong ginagawa niya?
Challenging the teacher.
Paghahamon sa guro.
Yeah, he's really going overboard.
Oo, sumobra na talaga siya.
What is he doing?
Anong ginagawa niya?
[What are you doing after dinner? Are you coming tonight? Where are you?]
[Anong ginagawa mo pagkatapos ng hapunan? Pupunta ka ba mamayang gabi? Nasaan ka na?]
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
The professor was just introducing a psychology case study.
Ang propesor ay nagpapakilala lamang ng isang psychology case study.
Why were you upset about that?
Bakit ka nagalit diyan?
I was just having an academic discussion with the professor.
Nagkakaroon lang ako ng academic discussion kasama ang professor.
Can I borrow your notes again?
Maaari ko bang hiramin muli ang iyong mga tala?
You take really good notes.
Magaling ka talagang mag-note.
You didn't take notes again?
Hindi ka na ulit nag-note?
Please, this is the last time.
Pakiusap, ito na ang huling pagkakataon.
Last time, okay?
Huling beses, okay?
Don't be jealous,
Huwag kang magselos,
Tuo.
yun lang.
Such a jealous guy.
Napakaseloso na lalaki.
No,
hindi,
more like a total jealousy machine.
mas parang isang total jealousy machine.
[All-Gender Restroom]
[All-Gender Restroom]
How many times have I reminded you
Ilang beses na kitang pinaalalahanan
not to let girls get too close to you?
huwag hayaan ang mga babae na maging masyadong malapit sa iyo?
Did you hear me?
Narinig mo ba ako?
She has a boyfriend.
May boyfriend siya.
She's just someone from my gen-ed class, asking to borrow my notes.
She's just someone from my gen-ed class, asking to borrow my notes.
Even if she has a boyfriend,
Kahit may boyfriend siya,
you should still keep your distance.
dapat panatilihin mo pa rin ang iyong distansya.
It's not like it's contagious.
Parang hindi nakakahawa.
Come over to my place today.
Pumunta ka sa pwesto ko ngayon.
My bad.
Ang masama ko.
What?
ano?
I mean I'm sorry,
I mean pasensya na,
I was too rough just now.
Masyado akong magaspang ngayon lang.
Well, I didn't say no.
Well, hindi ko sinabing hindi.
It's been a while since we...
Ang tagal na nating...
Still laughing.
tumatawa pa.
What's so funny?
Anong nakakatawa?
This is all your fault.
kasalanan mo ang lahat ng ito.
Does your back hurt?
Masakit ba likod mo?
I'll be gentler next time.
Magiging gentle na ako next time.
Let me give you a massage.
Hayaan mo akong magpamasahe.
Love is definitely not just a momentary feeling.
Ang pag-ibig ay hindi lang panandaliang pakiramdam.
Get some sleep.
Matulog ka na.
I'll be right back.
babalik ako agad.
Where are you going?
saan ka pupunta
It's weird.
Kakaiba naman.
What's weird?
Anong kakaiba?
It's really weird.
Kakaiba talaga.
Don't listen to her nonsense.
Huwag makinig sa kanyang kalokohan.
The report is due tomorrow. Hurry up and write it.
Bukas na ang report. Bilisan mo isulat mo.
What's more important, the report or your boyfriend?
Ano ang mas mahalaga, ang ulat o ang iyong kasintahan?
Your boyfriend, of course!
Syempre boyfriend mo!
Think about it.
Pag-isipan ito.
Has Han Tuo been acting
Nag-iinarte ba si Han Tuo
strangely lately,
kakaiba nitong mga nakaraang araw,
like,
parang,
disappearing as soon as he gets a message?
nawawala agad pag nakatanggap siya ng message?
I need to go now.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Get some sleep.
Matulog ka na.
I'll be right back.
babalik ako agad.
Or
O kaya
suddenly being protective of his phone, not letting you see it and stuff?
biglang naging proteksiyon sa kanyang telepono, hindi pinapahintulutan kang makita ito at iba pa?
Don't overthink it.
Huwag mag-overthink ito.
Tuo wouldn't do that.
Hindi gagawin iyon ni Tuo.
I'm serious.
Seryoso ako.
I've been there.
nakapunta na ako dun.
Remember,
Tandaan,
the first line in the players' handbook is
ang unang linya sa handbook ng mga manlalaro ay
"I'm a bit busy right now,
"Medyo busy ako ngayon,
find something to do on your own."
humanap ka ng gagawin mag-isa."
Men's words are nothing but lies.
Ang mga salita ng lalaki ay walang iba kundi kasinungalingan.
I'm so tired of that mouth of yours.
Sawa na ako sa bibig mo.
Hello?
Hello?
Okay.
Okay.
I'll come get it in a bit. Thanks.
Kukunin ko ito saglit. Salamat.
Tuo's gift is ready.
Handa na ang regalo ni Tuo.
It was the store, telling us to go pick it up.
Iyon ang tindahan, na nagsasabi sa amin na kunin ito.
Great!
Mahusay!
Let's go together!
Sabay na tayo!
Grab your bag, come on.
Kunin mo ang iyong bag, halika na.
Hurry up!
Bilisan mo!
Where's your bag?
Nasaan ang bag mo?
And yours?
At sa iyo?
-Let's go. Come on. Hurry up. -Wait.
-Tara na. Halika na. Bilisan mo. -Maghintay.
Am I playing the prophet today
Ako ba ay gumaganap bilang propeta ngayon
or being a jinx?
o pagiging jinx?
And she's paying him.
At binabayaran siya nito.
It's not prostitution, is it...
Hindi ito prostitusyon, di ba...
Let's get the facts first.
Kunin muna natin ang mga katotohanan.
That's right. Why should the wife give way to the mistress?
tama yan. Bakit dapat magbigay daan ang asawa sa ginang?
We should stand our ground and teach them a lesson.
Dapat tayong manindigan at turuan sila ng leksyon.
He Youmei, don't make things worse, okay?
Siya Youmei, huwag mo nang palain ang mga bagay, okay?
Lin Xiaoyang.
Lin Xiaoyang.
Lu Junxi. Long time no see.
Lu Junxi. matagal nang hindi nagkikita.
Who is she?
Sino siya?
Our high school classmate,
Ang kaklase namin sa high school,
Tuo's ex-girlfriend.
Ang dating kasintahan ni Tuo.
Junxi!
Junxi!
What's going on with them?
Ano ang nangyayari sa kanila?
He ran away,
Tumakas siya,
then he chased after him,
pagkatapos ay hinabol niya siya,
and then...
at pagkatapos...
He caught him.
Nahuli niya siya.
That's so lame.
Napaka pilay niyan.
Seriously,
Seryoso,
he could've at least made it around the corner before getting caught.
nakarating man lang siya sa kanto bago siya mahuli.
Exactly.
Eksakto.
Great minds think alike,
Parehong iniisip ang mga dakilang isip,
Sis, I'm He Youmei. And you?
Sis, ako si He Youmei. At ikaw?
Tian Xinhui.
Tian Xinhui.
Oh no, weirdo meets weirdo.
Naku, nakilala ni weirdo si weirdo.
I'm having a headache.
sumasakit ulo ko.
Look.
Tingnan mo.
So cute.
Sobrang cute.
If you still have feelings for Tian Xinhui,
Kung may nararamdaman ka pa kay Tian Xinhui,
you can tell me.
maaari mong sabihin sa akin.
It's not what you think between me and Tian Xinhui.
Hindi ito ang iniisip mo sa pagitan namin ni Tian Xinhui.
You came out of the hotel together, how else am I supposed to think?
Sabay kayong lumabas ng hotel, paano pa ba ako mag-iisip?
I was working there.
Nagtatrabaho ako doon.
Working?
Nagtatrabaho?
Come to a place with me.
Halika sa isang lugar kasama ako.
[Cool PC Digital Syntrend Store]
[Cool na PC Digital Syntrend Store]
Tuo.
yun lang.
The NJ-66 you ordered hasn't arrived yet,
Ang NJ-66 na inorder mo ay hindi pa dumarating,
but the keyboard is here.
ngunit ang keyboard ay narito.
This is a free gift.
Ito ay isang libreng regalo.
I'll go get the mouse for you.
Kukunin ko ang mouse para sa iyo.
Thanks.
Salamat.
NJ-66?
NJ-66?
Why are you buying a gaming PC?
Bakit ka bibili ng gaming PC?
You don't even play games.
Hindi ka man lang naglalaro.
It's for you.
Ito ay para sa iyo.
This way, you can play games at my place
Sa ganitong paraan, maaari kang maglaro sa aking lugar
without having to running back and forth,
nang hindi kinakailangang tumakbo pabalik-balik,
and you can play while keeping me company.
at makakapaglaro ka habang kasama ako.
But the NJ-66 alone costs 70,000 to 80,000.
Ngunit ang NJ-66 lamang ay nagkakahalaga ng 70,000 hanggang 80,000.
Tian Xinhui works at an investigation agency.
Nagtatrabaho si Tian Xinhui sa isang ahensya ng imbestigasyon.
She asked me to accompany her to the hotel to collect evidence.
Hiniling niya sa akin na samahan siya sa hotel para mangolekta ng ebidensya.
[Jiamei Hotel]
[Jiamei Hotel]
Tuo.
yun lang.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
We'll first meet with a photographer,
Magkikita muna tayo ng photographer,
and then we'll go to their room
tapos pumunta na kami sa room nila
and block them.
at harangan sila.
The hourly wage is paid daily.
Ang oras-oras na sahod ay binabayaran araw-araw.
The salary is very good.
Napakaganda ng suweldo.
You could have told me first.
Maari mo munang sabihin sa akin.
If I had told you first, it wouldn't have been a surprise.
Kung sinabi ko sana sayo, hindi na sana surprise.
I'm sorry for misunderstanding you.
I'm sorry for misunderstanding you.
It's my fault for not explaining clearly,
Kasalanan ko kung hindi ako nagpaliwanag ng malinaw,
causing you to misunderstand.
nagdudulot sa iyo ng hindi pagkakaunawaan.
Actually,
sa totoo lang,
I've also prepared a small gift for you.
Naghanda din ako ng munting regalo para sa iyo.
I drew it myself.
Ako mismo ang nagdrawing nito.
If you don't like it
Kung hindi mo gusto
or think it's too ordinary,
o isipin na ito ay masyadong karaniwan,
you can give it back to me.
maaari mo itong ibalik sa akin.
I love it so much.
mahal na mahal ko to.
You must have noticed that my phone case was broken,
Napansin mo siguro na sira ang phone case ko,
so you prepared this for me, right?
kaya pinaghandaan mo ako nito ha?
Your birthday is coming up,
Malapit na ang iyong kaarawan,
and I didn't know what to get you.
at hindi ko alam kung ano ang ibibigay sa iyo.
Compared to the gift you gave me,
Kung ikukumpara sa regalong ibinigay mo sa akin,
this is really nothing special.
ito ay talagang walang espesyal.
Who says that?
Sino ang nagsabi niyan?
You always give me exactly what I need.
Lagi mo akong binibigyan ng eksakto kung ano ang kailangan ko.
Thank you.
salamat po.
Hi, Xiaoyang.
Kumusta, Xiaoyang.
Are you guys done?
Tapos na ba kayo?
Tian Xinhui wants to throw an early birthday party for Tuo.
Gusto ni Tian Xinhui na magsagawa ng early birthday party para kay Tuo.
You must come,
Dapat kang sumama,
or I'll
o gagawin ko
kidnap Xiaoyang and never give her back to you.
kidnapin si Xiaoyang at huwag na huwag mo siyang ibabalik sa iyo.
Right, we'll kidnap Xiaoyang.
Tama, kikidnapin natin si Xiaoyang.
Fine by me.
Fine by me.
Cut it out.
Putulin ito.
Okay, I'll send you the location.
Okay, ipapadala ko sa iyo ang lokasyon.
Be there or be square.
Doon o parisukat.
Let's go.
Tara na.
[Matsutaka]
[Matsutaka]
Cheers!
Cheers!
Buying a gift turned into a whole drama.
Ang pagbili ng regalo ay naging isang buong drama.
No, more like a drama for us.
Hindi, mas parang drama para sa amin.
Exactly.
Eksakto.
It was just buying a computer.
Bumili lang ito ng computer.
Why go work at an investigation agency?
Bakit magtrabaho sa isang ahensya ng pagsisiyasat?
If you're short on money, we could all chip in.
Kung kapos ka sa pera, lahat tayo ay maaaring mag-chip in.
It only means something if I earn it myself.
May ibig sabihin lang kung ako mismo ang kumikita.
Let me see it.
Tingnan ko.
No way.
Hindi pwede.
So stingy.
Napaka kuripot.
Why does it have a dinosaur pattern?
Bakit mayroon itong pattern ng dinosaur?
Because Tuo...
Dahil ang iyong...
It's a secret.
Ito ay isang sikreto.
Forget it then. We have our secrets too.
Kalimutan mo na yan. May mga sikreto din tayo.
But we don't.
Pero hindi tayo.
[Matsutaka]
[Matsutaka]
Tuo, happy birthday!
Tuo, happy birthday!
Cheers!
Cheers!
We've toasted so many times already.
Maraming beses na kaming nag-toast.
I don't care.
Wala akong pakialam.
Cheers!
Cheers!
The one I used to like
Yung gusto ko dati
was you.
ikaw ba.
Are you sure Junxi will take this route?
Sigurado ka bang tatahakin ni Junxi ang rutang ito?
Of course.
Syempre.
This is the only route back from the welfare store.
Ito ang tanging ruta pabalik mula sa welfare store.
Have you decided how to confess?
Napagpasyahan mo na ba kung paano magtapat?
I'll stop him
Pipigilan ko siya
and invite him to the gaming expo.
at anyayahan siya sa gaming expo.
I'll find a chance to confess by then.
Hahanap ako ng pagkakataon para magtapat.
He's coming. He's coming.
Darating siya. Darating siya.
If you take another step,
Kung gagawa ka ng isa pang hakbang,
I'll lose my chance at love.
Mawawalan ako ng pagkakataon sa pag-ibig.
In high school,
Noong high school,
you confessed to me.
umamin ka sa akin.
It was all fake.
Lahat ng iyon ay peke.
Tian Xinhui, shut up.
Tian Xinhui, tumahimik ka.
Why are you being so harsh?
Bakit ang harsh mo?
What's with that attitude?
Ano ang ugali na iyon?
You owe me this.
Utang mo sa akin ito.
I wanted to confess to Junxi,
Gusto kong magtapat kay Junxi,
but you got in my way
pero humarang ka sa daan ko
and said you wanted to date me.
at sabi mo gusto mo akong ligawan.
You didn't even like me!
Hindi mo man lang ako nagustuhan!
You just didn't want
Hindi mo lang ginusto
me to pursue Junxi.
ako para ituloy si Junxi.
You jerk!
Tanga mo!
Don't tell me
Wag mong sabihin sakin
all of Tuo's ex-girlfriends
lahat ng ex-girlfriend ni Tuo
liked Junxi first.
Nagustuhan muna si Junxi.
Tuo.
yun lang.
Is that true?
totoo ba yan
Tuo!
yun lang!
[Matsutaka]
[Matsutaka]
Han Tuo!
Han Tuo!
[In the Next Episode]
[Sa Susunod na Episode]
Tuo also received an interview notice from Zhan Wensen.
Nakatanggap din si Tuo ng abiso sa pakikipanayam mula kay Zhan Wensen.
Looking forward to your joining.
Inaasahan ang iyong pagsali.
You're up early.
Gumising ka ng maaga.
Han Tuo.
Han Tuo.
Who's this?
Sino ito?
I saw a pair of shoes at the entrance which I have never seen before.
May nakita akong pares ng sapatos sa entrance na hindi ko pa nakikita.
Did you have a friend staying over?
May kaibigan ka bang nakikituloy?